Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/*/ShopNotificationsError.*.xlf
Languages: ja_jp, zh_tw

source: This voucher is disabled
ja_jp: このクーポンは利用できません
zh_tw: 優惠券已停用

source: This voucher has already been used
ja_jp: このクーポンは既に使用されています
zh_tw: 此優惠卷已被使用

source: This voucher is not valid yet
ja_jp: このクーポンはまだ有効ではありません
zh_tw: 此優惠卷尚未生效

source: This voucher has expired
ja_jp: このクーポンは有効期限切れです
zh_tw: 此優惠券已過期

source: You cannot use this voucher anymore (usage limit reached)
ja_jp: すでにこのクーポンは使用することができません（利用限度に達ししました）
zh_tw: 此優惠券已無法使用（到達使用限制）

source: You cannot use this voucher
ja_jp: このクーポンは使用することができません
zh_tw: 您無法使用本優惠券

source: You must choose a delivery address before applying this voucher to your order
ja_jp: このクーポンを適用する前に、配送先住所を選択してください。
zh_tw: 使用此優惠券前請選擇送貨地址

source: You cannot use this voucher in your country of delivery
ja_jp: ご指定の配送先国ではこのクーポンを使用することができません。
zh_tw: 此優惠券不適用於您送貨的國家

source: You must choose a carrier before applying this voucher to your order
ja_jp: このクーポンを適用される前に配送方法を選択してください。
zh_tw: 使用此券前請選擇承運商

source: You cannot use this voucher with this carrier
ja_jp: この配送にこのクーポンを使用することができません
zh_tw: 此優惠券不適用於這家承運商

source: You cannot use this voucher on products on sale
ja_jp: 空にカートにこのクーポンは使用することができません
zh_tw: 此優惠券不適用於促銷商品

source: Please log in first
ja_jp: 先にログインしてください
zh_tw: 請先登入

source: The minimum amount to benefit from this promo code is %s.
zh_tw: 從此促銷代碼中受益的最低金額為 %s。

source: This voucher is already in your cart
ja_jp: このクーポンは既にカートにあります
zh_tw: 此優惠卷已經在您的購物車內

source: This voucher is not combinable with an other voucher already in your cart: %s
ja_jp: このクーポンは既にカート内にある他のクーポンと組み合わせることができません：%s
zh_tw: 此券不可與其他已經在您的購物車的優惠券同時使用：%s

source: Cart is empty
ja_jp: カートは空です。
zh_tw: 購物車是空的

source: You cannot use this voucher because it has manually been removed.
zh_tw: 該憑證已被手動刪除，因此無法使用。

source: You cannot use this voucher in an empty cart
ja_jp: 空にカートにこのクーポンは使用することができません
zh_tw: 在一個空的購物車不能使用此券

source: You cannot use this voucher with these products
ja_jp: これらの商品にこのクーポンは使用することができません
zh_tw: 此券不適用這些商品

source: This cart has expired.
zh_tw: 此購物車已過期。

source: This cart was already used in an order and has expired.
zh_tw: 此購物車已被用於一筆訂單並且已過期。

source: The email is already used, please choose another one or sign in
zh_tw: 電郵地址已被使用，請用另一個電郵地址或登入

source: Your account isn't available at this time, please contact us
zh_tw: 你的帳戶暫時未能使用, 請與我們聯絡

source: Authentication failed.
ja_jp: 認証に失敗
zh_tw: 驗證失敗

source: Invalid email/password combination
ja_jp: メールとパスワードの組み合わせが正しくありません
zh_tw: 電郵/密碼組合有誤

source: There seems to be an issue with your account, please contact support
ja_jp: お客様のカウントに問題があるようです、当ショップのサポートまでご連絡ください。
zh_tw: 您的帳戶似乎有問題，請聯絡客服

source: An account was already registered with this email address
ja_jp: このメールアドレスのアカウントはすでに存在します
zh_tw: 此電郵地址已被另一個帳號使用

source: Password is required
ja_jp: パスワードが必要です
zh_tw: 密碼是必填的

source: The %1$s field is too long (%2$d chars max).
ja_jp: %1$s 項目が長過ぎます。 (最大 %2$d 文字)
zh_tw: 欄位 %1$s 太長（最多 %2$d 個字元）

source: %s is required.
ja_jp: %sは必須項目です。
zh_tw: %s 是必需的。

source: is invalid.
ja_jp: は無効です。
zh_tw: 無效

source: Could not delete address.
ja_jp: 住所を削除できませんでした。
zh_tw: 無法刪除地址。

source: Please fix the error below.
ja_jp: 以下のエラーを修正してください。
zh_tw: 請更正下面的錯誤。

source: Could not delete the address since it is used in the shopping cart.
zh_tw: 無法刪除地址，因為它已在購物車中使用。

source: The customer could not be found.
ja_jp: お客様は見つかりませんでした
zh_tw: 找不到這個客戶

source: You must enter a voucher code.
ja_jp: クーポンコードを入力しなければなりません
zh_tw: 您必須輸入一個優惠券代碼。

source: The voucher code is invalid.
ja_jp: 無効なクーポンコード
zh_tw: 優惠券代碼無效。

source: This voucher does not exist.
ja_jp: このクーポンは存在しません。
zh_tw: 此優惠券不存在。

source: You must add %quantity% minimum quantity
zh_tw: 您至少需要加入 %quantity% 個

source: Null quantity.
ja_jp: Nullの量
zh_tw: 空數量

source: Product not found
ja_jp: 商品が見つかりませんでした
zh_tw: 找不到商品

source: This product (%product%) is no longer available.
zh_tw: 此商品 (%product%) 已經停售。

source: The product is no longer available in this quantity.
zh_tw: 該商品已無此數量存貨。

source: The minimum purchase order quantity for the product %product% is %quantity%.
zh_tw: 商品 %product% 的最小採購訂單數量為 %quantity%。

source: Please fill in all of the required fields, and then save your customizations.
ja_jp: すべての必須項目を入力してください、それからカスタマイズを登録します。
zh_tw: 請填入所有必填欄位，然後儲存自訂項目。

source: You already have the maximum quantity available for this product.
ja_jp: この商品についての最大数量をすでにもっています。
zh_tw: 您已經購買了該商品最大的可買數量。

source: The item %product% in your cart is now a product with attributes. Please delete it and choose one of its combinations to proceed with your order.
zh_tw: 您購物車中的 %product% 項目現在是具有屬性的產品。 請刪除它並選擇其組合之一以繼續進行訂購。

source: %product% is no longer available in this quantity. You cannot proceed with your order until the quantity is adjusted.
zh_tw: 此數量的 %product% 不再可用。 在調整數量之前，您無法繼續您的訂單。

source: The available purchase order quantity for this product is %quantity%.
zh_tw: 此商品的可用訂量為 %quantity%。

source: You can only buy %quantity% "%product%". Please adjust the quantity in your cart to continue.
zh_tw: 您只能購買 %quantity% 個 "%product%"。請調整您購物車中的數量以繼續。

source: Invalid key.
ja_jp: キーが無効
zh_tw: 無效關鍵字

source: This product does not exist in our store.
ja_jp: この商品はストアの中に存在しません。
zh_tw: 我們店裡沒有這個商品。

source: This product has been deleted.
ja_jp: この商品は削除されています。
zh_tw: 此商品已被刪除。

source: This file no longer exists.
ja_jp: このファイルはもはや存在しません。
zh_tw: 此檔案不再存在。

source: This product has been refunded.
ja_jp: この商品は返品されています。
zh_tw: 這個商品已經退款

source: The product deadline is in the past.
ja_jp: 商品の締め切りは過ぎています。
zh_tw: 該商品已過期。

source: The product expiration date has passed, preventing you from download this product.
ja_jp: 有効期限を過ぎると、本商品をダウンロードすることができません
zh_tw: 下載有效日期已過所以無法下載這個商品

source: Expiration date has passed, you cannot download this product.
zh_tw: 有效期已過，您無法下載該商品。

source: You have reached the maximum number of downloads allowed.
ja_jp: 許可されたダウンロードの最大数に達しました
zh_tw: 您已達到下載次數上限

source: Please provide the required information
ja_jp: 必須情報を入力してください．
zh_tw: 請提供必填的信息

source: We couldn't find your order with the information provided, please try again
ja_jp: ご入力いただいた情報では、注文が見つかりませんでした。もう一度お試しください
zh_tw: 我們使用所提供的信息找不到您的購物訂單，請重試

source: A customer account has already been created from this guest account. Please sign in.
zh_tw: 已從此訪客帳戶創建了一個客戶帳戶。請登錄。

source: An unexpected error occurred while creating your account.
ja_jp: アカウントの作成中に予期しないエラーが発生しました。
zh_tw: 建立您的帳户時發生錯誤。

source: You can't transform your account into a customer account, because a registered customer with the same email already exists.
zh_tw: 您無法將您的帳戶轉換為客戶帳戶，因為已存在使用相同電郵地址的註冊客戶。

source: Could not update your information, please check your data.
ja_jp: お客様の情報を更新できませんでした、入力内容をご確認ください。
zh_tw: 無法更新您的資料，請查看您的資料。

source: Password must be between %d and %d characters long
zh_tw: 密碼長度必須介於 %d 到 %d 個字符之間

source: The minimum score must be: %s
zh_tw: 最低分數必須為：%s

source: Sorry. We cannot renew your order.
ja_jp: 申し訳ありませんが、ご注文を更新することはできません。
zh_tw: 抱歉，我們不能重新使用您的訂單

source: Some items are no longer available, and we are unable to renew your order.
ja_jp: いくつかのアイテムは利用できません、注文を更新することができません。
zh_tw: 部份產品已經停售，所以無法重新訂購

source: The order is no longer valid.
ja_jp: 注文が有効でなくなっています
zh_tw: 這個訂單不再有效

source: You do not have enough products to request an additional merchandise return.
ja_jp: 他の返品商品を要求するのに十分な商品を持っていません
zh_tw: 你沒有足夠的商品以再次申請退貨。

source: Please provide an explanation for your RMA.
ja_jp: 返品の説明を提供してください
zh_tw: 請提供您的退貨說明：

source: Please check at least one product you would like to return.
ja_jp: 戻したい商品を少なくとも1つ確認してください。
zh_tw: 退貨服務請至少選擇一個商品。

source: For each product you wish to add, please specify the desired quantity.
ja_jp: チェックした商品の数量を入力してください。
zh_tw: 請對您選擇的商品輸入數量。

source: This order cannot be returned
ja_jp: この注文は返品することはできません
zh_tw: 本訂單無法退貨。

source: We cannot regenerate your password with the data you've submitted
ja_jp: 送信された内容ではパスワードを再生成することができません
zh_tw: 我們無法透過您提供的資料重新產生密碼

source: You cannot regenerate the password for this account.
ja_jp: このアカウントでパスワードの再生成はできません。
zh_tw: 您無法為這個帳號重新產生密碼。

source: You can regenerate your password only every %d minute(s)
ja_jp: %d 分間隔でのみ、パスワードを再生成することができます。
zh_tw: 每次產生新密碼的頻率必須低於 %d 分鐘

source: An error occurred while sending the email.
ja_jp: メールの送信中にエラーが発生しました。
zh_tw: 發送電子信箱時發生錯誤

source: Customer account not found
ja_jp: お客様のアカウントはありません。
zh_tw: 找不到客戶帳號

source: The password change request expired. You should ask for a new one.
ja_jp: パスワード変更要求が期限切れになりました。もう一度新しく申請してください。
zh_tw: 密碼更改要求已過期。 請要求一個新的。

source: The password is missing: please enter your new password.
ja_jp: パスワードが入力されていません。新しいパスワードを入力してください。
zh_tw: 缺少密碼：請輸入您的新密碼。

source: The confirmation is empty: please fill in the password confirmation as well
zh_tw: 密碼確認為空：請填寫密碼確認。

source: The confirmation password doesn't match.
zh_tw: 確認密碼不匹配。

source: The password is not in a valid format.
ja_jp: パスワードの形式が正しくありません。
zh_tw: 密碼格式錯誤。

source: An error occurred with your account, which prevents us from updating the new password. Please report this issue using the contact form.
ja_jp: お客様のアカウントでエラーが発生したため、新しいパスワードを更新できません。お問い合わせフォームを利用してこの問題をお知らせください。
zh_tw: 您的帳戶發生錯誤，從而無法更新密碼。 請使用聯繫表單報告此問題。

source: Invoices are disabled in this shop.
ja_jp: このショップでは請求書は無効になっています。
zh_tw: 本店停用發票功能。

source: The invoice was not found.
ja_jp: 請求書が見つかりません
zh_tw: 找不到這個發票

source: No invoice is available.
ja_jp: 利用可能な請求書がありません
zh_tw: 沒有可用發票

source: Order return not confirmed.
ja_jp: 返品注文は確認されていません
zh_tw: 訂購退回未確認

source: Order return not found.
ja_jp: 返品注文は見つかりません
zh_tw: 找不到訂單退回

source: This product is no longer available.
ja_jp: 商品が使用できなくなりました
zh_tw: 此商品已經停售

source: You do not have access to this product.
ja_jp: この商品へのアクセス権を持っていません
zh_tw: 您沒有訪問此產品。

source: An error occurred while deleting the selected picture.
ja_jp: 選択された画像の削除中にエラーが発生
zh_tw: 刪除選擇的圖片時發生錯誤

source: An error occurred during the image upload process.
ja_jp: 画像取得中にエラーが発生
zh_tw: 圖片上傳時發生錯誤。

source: Invalid message.
zh_tw: 無效消息。

source: You do not have access to this category.
ja_jp: このカテゴリへのアクセス権を持っていません
zh_tw: 您沒有訪問此分類。

source: The message cannot be blank.
ja_jp: メッセージは空白にできません
zh_tw: 訊息不能空白

source: Invalid email address.
ja_jp: メールアドレスが無効
zh_tw: 無效電子信箱

source: Invalid message
ja_jp: メッセージが無効
zh_tw: 無效消息

source: There are not enough products in stock
ja_jp: 在庫に十分な商品がありません
zh_tw: 沒有足夠的商品庫存。

source: This product is no longer available for sale.
zh_tw: 此商品已經下架。

source: Your address is incomplete, please update it.
zh_tw: 您的地址不完整，請更新。

source: You have no merchandise return authorizations.
ja_jp: 返品商品の承認を持っていません
zh_tw: 無退貨授權(RMA)。
